Tôi đi với cậu.
Cậu sẽ hối hận đấy.
Cậu…
Cậu làm gì vậy？
Nghĩ linh tinh gì thế？
Thắt dây an toàn vào đi.
Hallo!
Xuống xe thôi, Nhất Phàm ơi.
Cậu định đổi xe à？
Đúng thế, sau này cậu chính là "chiếc xe" của tôi.
Tôi đi đâu cậu cũng phải chở tôi đi, phải cõng tôi trên lưng.
Sao nào, cậu còn định "cưỡi" tôi nữa à？
Đương nhiên rồi.
Xe của cậu à, tình trạng vẫn còn tốt lắm.
Nhưng mà cũng một thời gian rồi chưa được bảo dưỡng.
Đúng vậy, dạo này tôi không có tiền để chăm sóc nó.
Thấy tình trạng xe tốt thế này, tôi cũng không lừa cậu đâu.
Toàn người quen cả mà.
Vậy nên phí bảo dưỡng của cậu, tôi sẽ tính gộp vào phí thủ tục luôn, được chứ？
Cảm ơn ông chủ nhiều nhé.
Tôi thật sự rất cần tiền.
Cứ yên tâm.
Cậu Nhất Phàm ơi.
Nếu tôi hết tiền,
cậu có nuôi tôi không？